Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Bar thug swamp.po
Languages: zh_tw

source: Dog shit! I'll show you who's inadekit!
zh_tw: 狗屎！我會告訴你誰的不足之處！

source: Hm hm hm. Try me.
zh_tw: 嗯嗯。試試我

source: Yeah? So what if I did? Whatcha gonna do about it?
zh_tw: 是嗎？那我該怎麼辦？怎麼辦呢？

source: I'll sort you out!
zh_tw: 我會把你排除在外！

source: What're you drinkin'? Grog?... Grog's for girls. What're you, a girl now?
zh_tw: 你在喝什麼？ Grog？...... Grog是女孩的。你是誰，現在是個女孩？

source: *smash* Then you don't need a girl drink.
zh_tw: *粉碎*然後你不需要女孩喝。

source: So move me then.
zh_tw: 那麼動我吧。

source: What's that yer drinkin'? Grog?... Grog's for girls. What're you, a girl now?
zh_tw: 你喝的是什麼？ Grog？...... Grog是女孩的。你是誰，現在是個女孩？

source: You're a girl?!... Tidy yourself up a bit, darlin', I prefer somethin' prettier to look at.
zh_tw: 你是一個女孩？！...自己整理一下，親愛的，我更喜歡看起來更漂亮。

source: Then maybe you need your eyes checked! Here, allow me!
zh_tw: 那麼也許你需要檢查眼睛！在這裡，請允許我！

source: Call that a sword? I've seen scarier lookin' sticks!
zh_tw: 稱那劍？我看到了更棒的東西！

source: Glenn, he knows all about Black-blood, you know. His cousin had a run-in with 'im...
zh_tw: 格倫，他知道關於黑血的一切。他的堂兄與'我...

source: Kills you real slowly, he does. Takes what's lefta you and flays you alive, eats your skin...
zh_tw: 他確實慢慢殺了你。採取什麼是lefta你和你活著，吃你的皮膚......

source: They found Glenn's cousin completely stripped: Eyeballs, lips, everything.
zh_tw: 他們發現格倫的堂兄完全脫光了：眼球，嘴唇，一切。

source: Alright already... enough details. No more talk of Black-blood, okay?
zh_tw: 好吧已經......足夠的細節了。不再談論黑血，好嗎？

source: It's bad luck... I got enough of that already.
zh_tw: 運氣不好......我已經掌握了足夠的東西。

source: Heard the Phoenix got assassinated...
zh_tw: 聽說鳳凰被暗殺了......

source: Who?
zh_tw: 誰？

source: The Phoenix.
zh_tw: 鳳凰。

source: Don't know 'im.
zh_tw: 不知道'我。

source: Seriously? Reincarnated messenger of Okran...
zh_tw: 真的嗎？奧蘭的轉世信使......

source: Ruler of the North... mass genocide of skeletons...
zh_tw: 北方統治者...骷髏大規模種族滅絕......

source: Oh, oh, that guy, yeah... tragic.
zh_tw: 哦，哦，那傢伙，是的......悲慘的。

source: Uh... not really. It means freedom for the north, it's the opposite to tragic...
zh_tw: 呃......不是真的。這意味著北方的自由，這與悲劇相反......

source: Oh, yeah, yeah, that's what I meant.
zh_tw: 哦，是的，是的，那就是我的意思。

source: ... You've been in the swamps too long.
zh_tw: 你在沼澤地裡待的時間太長了。

source: Ain't many bugs around these days, eh?
zh_tw: 這幾天不是很多蟲子，嗯？
